этап 1: Регистрация в github
этап2: Установить git
    Примечание. есть приложение для компьютера ,можно с ним работать 
этап 3: Настройка VsCode
    этапы: 1) Перейти в настройки и вбить git enabled и проверить включена ли галочка ,нужна ее включить .
этап 4: Создать репозиторий --Репозиторий  это место работы/хранения ваших данных  
этап 5: Настройка VsCode
    этапы: 2) Перейтив раздел GIT- разветленная иконка
           3) После перехода в раздел GIT нажать на кнопку и авторизоваться
этап 6: Настройка VsCode
    этапы: 4)  нажать на view--> command palette 
           5) ввести add remote
           6) перейти в github и войти в свою репозиторию
           7) скопировать путь до репозитория
           8) втавить полученный url в поле add remote from github
                Примечание : если я авторизована то я могу выбрать репозиторий из выпадающего списка 
этап 7: выгрузка данных:
    этапы: 1) когда мы загружаем данные необходимо дать им комментарий (commit)
           2) нажать на кнопку выгрузить (кнопкой push)
           
           дополнительная информация: 
                новая ветка :
                - для чего?
                -- для того чтобы оригинальный файл не изменять!